Franco Aller (Condicional)
Tema: Reclamos Laprida
Google Maps de donde esta el problema

1ra Entrega
Rehacer lo que estaba con MVC+Bootstrap+Smarty (Funcionalidad Mínima)
Usuario
Crear Reclamo
Ver Mis Reclamos

Administrador
Ver Reclamos de su area

Ajax: Agregar petición.

2da Entrega

Administrador - Funcional 100%
Pasar reclamo a otro área
Comentar reclamo
Cambiar estado al reclamo
Cada cambio de estado envía un mail al usuario que creó el reclamo. Con link al reclamo.

Usuario
Administrar perfil.

Registrasción
Login

